tatoeba miageta sora ni utari no hoshi ga ite
たとえば見上げた空に 二人の星がいて
Bright Memories kizamikomu you ni
Bright Memories　刻み込むように
tsunageta hitotsu no sen ni namae tsukerun da
繋げた一つの線に　名前つけるんだ
Walking our way along the seaside
ashioto ga monogataru sore ga unmei to
足音が物語る　それが運命と
I've been looking for your heart so long time
jikan wa imi ga aru All the days natsukashii sekai
時間は意味がある　All the days　懐かしい世界
naranda hoshitachi ga sora de meguriau Melodies
並んだ星たちが　空で巡り合う Melodies
I'll promise you eternity zutto
I'll promise you eternity ずっと
negai wo komete yuku hoshi ga ochiru sono setsuna
願いを込めてゆく　星が落ちるその刹那
Reflected on the water futari utsushidashita
Reflected on the water 二人　映し出した